Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 22
(Quiero estar a la altura del cielo)
Parece que no soy el único que quiere
interrogar al Príncipe Yu esta noche.
Iré a averiguar más.
No está muerto, ¿verdad?
Sabía qué hacer.
Sí.
¿Qué pasó?
Vete rápido.
Imagina que nunca estuviste aquí.
Ahora estoy acusado de ser el asesino
que envenenó al Príncipe Yu.
Vete ahora.
Si no me lo explicas todo
no me iré.
Yuan,
El que causó la caída
de toda la familia Xiao.
es el emperador
Su Majestad.
Te conocía
Definitivamente me protegería.
Está usted equivocado.
A partir de hoy,
Nadie puede protegerte.
No te preocupes.
El veneno de Nanyue
asegurará que tengas una muerte rápida.
Su Majestad.
No puedes matarme.
¡No debes matarme!
Si me matas, yo...
Su Majestad.
¿Por qué?
¿Lo has olvidado?
¿Que yo fui quien te ayudó
a envenenar a nuestro padre en aquel entonces?
De lo contrario, este trono
Habría pertenecido
al Príncipe Duan hace mucho tiempo.
Por lo tanto,
Tanto tú como la familia Xiao
debe morir
Así que esa es la verdad.
Fuiste tú
que se coludió con Nanyue
para incriminar a la familia Xiao,
¿no es así?
De hecho,
Ya habías conspirado
con Nanyue hace mucho tiempo.
No es de extrañar que tan pronto
como murió nuestro Padre Imperial,
Nanyue lanzó un ataque.
¡Qué plan tan meticuloso!
Primero, me usaste
para eliminar a la familia Xiao,
¡Y luego usaste a Xie Yunyan
para eliminarme!
¿Crees?
Si muero,
Nadie lo sabrá
¿sobre tus acciones sucias?
Te estaré esperando
en el más allá.
El sello privado de la familia Xiao,
...el Edicto de Sucesión...
El sello privado...
El Edicto...
¿Te atreves a pelear conmigo?
Xie Yunyan
envenenó al príncipe Yu.
El príncipe Yu tomó represalias antes de su muerte.
e hirió a Xie Yunyan.
Fue capturado
en el lugar por los guardias.
Xie Yunyan,
Si quieres a los ancianos, a los débiles,
Las mujeres y los niños
de la familia Xiao pueden vivir juntos.
Confiesa tu crimen obedientemente.
El sello privado de la familia Xiao
Está relacionado con el
Edicto de Sucesión del difunto Emperador.
Es por eso que el Emperador provocó la
destrucción de toda la familia Xiao.
Yuan,
Él es el emperador.
La familia Xiao no puede derrotarlo.
Sólo si muero
¿Estarán todos a salvo?
Protege a la abuela y a los demás.
Ir.
Sí,
Esconderse y dar marcha atrás no ayudará.
Mientras el Edicto de Sucesión
siga siendo una amenaza,
El Emperador nunca
dejará ir a la familia Xiao.
¿Qué vas a hacer?
Xie Yunyan,
Prométemelo
No confesarás.
Quedarse vivo.
Espera a que regrese
y te salve.
Yuan.
(Xie Yunyan.)
(Siempre pensé que era
porque actuaste tan drásticamente)
(que en la última vida)
(te volviste tan cínico)
(y eligió arruinar el mundo.)
Masacrar a todos
los funcionarios malvados en la corte
para honrar a los héroes de mi familia Xiao.
(Ahora lo entiendo,)
(Fue el Emperador Qing
quien torció el bien y el mal)
(permitiendo que los monstruos y espíritus malignos
campen a sus anchas por este mundo)
(haciendo que las personas buenas sean peldaños
y huesos del pavimento.)
(Pero insisto en que se haga justicia)
(y todas las quejas resueltas.)
(Xie Yunyan)
(Quiero arreglar el mundo.)
(Salón Ancestral Xiao)
Yuan,
¿Por qué nos despertaste?
¿En medio de la noche?
¿Dónde está Yan?
Recuerdo que ustedes dos regresaron juntos
de la corte.
Abuela, Madre,
Esta noche debes abandonar
la capital para evitar el desastre.
El heredero Qi le ayudará.
¿Evitar el desastre? ¿De qué desastre
hablas?
El Emperador
Es el que asesinó a la familia Xiao.
Esta noche,
Está incriminando a Yan otra vez
por envenenar al Príncipe Yu.
Está utilizando las vidas de todos los miembros
de la familia Xiao para obligar a Yan a confesar.
¿Qué?
Madre.
lo haré
Explicaré los detalles después de que yo
rescatar a Yan.
Sin embargo, esta empresa es peligrosa.
Sólo puedo actuar libremente
una vez que te hayas ido.
Salvarlo es urgente.
Este no es el momento de hablar.
Ve rápido y prepárate para partir.
Está bien.
Yuan,
¿Ya tienes un plan?
Quiero arreglar el mundo.
Señorita Su,
Esto es realmente impactante.
Esta noche,
Yo nunca estuve aquí
¿No es un poco tarde?
¿Para que Su Señoría se retire ahora?
¿Estas tratando de implicarme?
¿Su Señoría no le preguntó a Luo?
¿Buscar justicia para la familia Xiao?
Por lo tanto, salvar a Xie Yunyan
Es algo que debes hacer.
Su Jinyuan, ¿estás loco?
Dime cómo salvarlo.
¿Debemos asaltar la prisión imperial
o invadir el lugar de ejecución?
¿Cuántas vidas tienes que desperdiciar?
Usted sabe lo que quiero decir.
Ingenuo.
Sin una causa justa,
Sólo nos convertiremos en rebeldes despreciados
por el mundo entero.
Esta noche aprendí
un secreto trascendental.
El difunto Emperador
fue asesinado por el Príncipe Yu.
Así fue como el actual Emperador
aprovechó su oportunidad.
En aquellos años,
El príncipe Duan, como príncipe heredero,
Sin embargo, se le impidió acceder al trono.
Sé que guardas resentimiento,
y han estado conspirando
y preparándose en secreto durante mucho tiempo.
Si tenemos el Edicto del difunto Emperador,
y además,
evidencia de sus
acciones tiránicas e indignas,
Su señoría,
¿No tendrás una causa justa para actuar?
¿Es eso cierto?
Una vez le prometí a mi difunto esposo
(Tablero conmemorativo de Xiao Jin)
que me llevaría este secreto
a la tumba.
En aquel entonces,
Mi difunto marido, Xiao Yingting,
y el difunto Emperador eran como hermanos.
En ese tiempo,
El difunto emperador estaba preocupado
que sus hijos albergaban ambiciones
por el trono.
Así que preparó
con antelación un Edicto de Sucesión para el Príncipe Heredero.
Estaba encerrado en el Templo Ancestral,
en la viga principal.
La clave
Era el sello privado de la familia Xiao.
Más tarde, cuando Nanyue invadió,
El Príncipe Heredero condujo al ejército a la batalla,
Pero el difunto Emperador
falleció repentinamente.
Cuando el Príncipe Heredero
y mi difunto esposo regresaron apresuradamente,
el actual Emperador
ya había ascendido al trono.
Designar a otra persona en ese momento
Ciertamente habría hundido
al mundo en el caos.
Mi difunto marido no tuvo más remedio
que dejar el asunto así.
y me advirtió
Para mantener el asunto del Edicto
secreto para siempre.
Pero ni siquiera esto pudo escapar
a las sospechas del Emperador.
La familia Xiao
Finalmente fue arruinado y destruido.
(Tablero conmemorativo de Xiao Jin,
Xiao Yunxi, Xiao Yunxin)
¿Puedo preguntar, Gran Señora,
¿Dónde está el sello privado ahora?
Yuan,
Quítate el tocado, el que simboliza
tu autoridad sobre la familia.
No es de extrañar.
Buscaron por todas partes pero no pudieron
encontrar el sello privado de la familia Xiao.
Estuvo escondido en esta horquilla todo el tiempo.
Su señoría,
ahora,
¿Estas dispuesto a formar un ejército?
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera se siente estéril
como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón arrugue el tiempo
mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪